Das bedeutet, dass es ist, als ob bereits ein Potenzial vorhanden wäre, das
entstehen würde, grün.
Verstehen Sie?
Das ist das Formfeld.
Das heißt also, dass es noch nicht gibt,
man sagt, dass es ein Ausdruck ist, der ein hypothetisches Feld definiert,
das Energie ohne Materie enthalten würde.
Das ist schon etwas komplexer.
Und dort wird es geschehen.
Wir haben den Einfluss bis auf die Ebene des Zellkerns gesehen,
die Tensegrität,
die Bedeutung der Matrix hier.
Wir haben alle Mechanismen gesehen,
dass es nicht nur ein elektromagnetisches Feld ist,
sondern die Temperatur, die Wärme, die mechanischen Belastungen,
die hydrostatischen Drücke, die elektrischen Felder,
die Redoxsysteme.
All das wird eine Rolle in der Homöostase des Systems spielen.
Die Anwesenheit der Elementarteilchen
mit dem Konzept der elektromagnetischen Energie.
Der polarisierte Mensch, elektromagnetisches Feld,
das Maxwell-Gesetz.
Es gibt das Konzept von Raum und Zeit.
Es gibt noch mehr, es gibt das Licht.
Wir werden das einfach tun.
Ich habe viele dieser Linien.
ich habe ein Paket von Zellen
was bewirkt
dass es sich differenzieren wird
wir haben gesehen, dass es Veränderungen gab
und dieser Stress der Elle
das ist die gesamte Mechanotransduktion
ich setze viel Licht ein
ich ändere meinen Parameter
wenn ich ein elektrisches Feld habe
was habe ich?
ich habe immer ein elektromagnetisches Feld
und das ermöglicht es
dem System, Kohäsion zu haben
Aber darüber hinaus habe ich eine Referenz, das bedeutet, dass die Zelle,
die hier ist, im Vergleich zu der Zelle, die hier ist, nicht die
gleiche Referenz in Bezug auf den Raum hat, in dem sie definiert ist.
Das bedeutet, dass das hier vorhandene Erbgut sich anders ausdrücken wird
als das hier vorhandene Erbgut zu einem bestimmten Zeitpunkt.
Auch wenn anfangs alle Zellen den Anschein haben.
dasselbe Erbgut.
Das sind Schichten,
die sich ausdrücken können
in verschiedenen Räumen und Zeiten,
je nach Chronologie
und dem Ort, an dem
sie sich in Bezug auf die Mittellinie befinden
und das elektrische Feld.
Verstehen Sie?
Es ist die Position,
die du hast in Bezug auf
dieses elektromagnetische Feld.
Das die Informationen freisetzen wird.
Unter anderem.
Das ist die CDI.
Es gibt mehrere Parameter, die eine Rolle spielen,
aber das ist bereits die erste große Komponente,
sehr wichtig.
Woher kommt die Polarität?
Woher kommen diese Kräfte?
Sie waren lange vor uns da.
Sie sind auch lange nach uns noch da.
einfach
die Energie der Materie,
konzentrierte vibratorische Energie.
Licht induziert Materie,
die Flüssigkeit, die Elektrizität,
die Flüssigkeit und die Verdichtung.
Und dann setzt es sich irgendwann wieder in Bewegung.
Und wir
Wir sehen, was dazu führt, dass plötzlich eine Zelle hepatisch wird,
und die andere zerebral.
Das hängt von der Neulokalisierung in Raum und Zeit ab.
Manchmal kann man Zellpakete nehmen und sie dort ablegen.
Sie können sich wieder ändern.
Manchmal können sie es nicht mehr, abhängig von der Zeit.
Sie haben jetzt ein klares Bild vom Unterschied zwischen einem epithelialen Gewebe
und einem Bindegewebe.
Es könnte sein.
den Unterschied zwischen einem ekto-, endo-, mesodermalen Gewebe, also werde ich Ihnen ein
Gewebe geben,
ich weiß nicht, etwas, Sie werden mir einfach sagen, was es ist, okay,
die Zunge, die
Zunge, endodermal, innen, das ist verdauungsbezogen,
Ich denke, es wird trotzdem einen Muskel geben, im Inneren, ja, c
ist eine Mischung,
von Endos, das Epithelgewebe
ist Endos, das Gewebe
Muskelgewebe ist Mesoderm.
Die Bauchspeicheldrüse.
Aber es ist Endoderm.
Alles, was hormonell ist,
stammt vom Epithelgewebe ab,
vom Grenzgewebe.
Das bedeutet, dass alle Drüsen
exokrine, endokrine, usw.
stammen immer
vom Epithelgewebe. Mit anderen Worten,
sie stammen immer vom Grenzgewebe ab.
anderen Worten, sie leiten sich immer vom Ektoderm
oder vom Endoderm ab.
Niemals vom Mesoderm.
Das war auch wichtig, jetzt, da wir die Farben haben.
und die Schädelbasis ist ein Gleichgewicht
zwischen meinem Neurokranium und meinem Viszerokranium.
Ich werde ableiten
die Gewebe. In den ersten drei
Wochen,
Anfang der dritten Woche,
ist bereits wirklich etwas geschehen.
Man kann also unterteilen
in drei große Teile, die Periode
der Embryogenese genannt,
die Periode der Organogenese genannt
und die Periode der Fetalperiode genannt.
fötal. In zwei Monaten,
alle Strukturen,
zwei, drei Monate, alle meine wichtigen Strukturen
werden bereits angelegt sein. Danach ist es
Reifung, Wachstum.
Ich betone hier sehr den Begriff
des Wachstums, dass die
Motilität, ist eine Bewegung,
die immer im Körper vorhanden ist,
und die durch ein Entwicklungssystem definiert wird.
Es ist eine Bewegung, wie wir gesehen haben, nur dass sie sich in verschiedenen Geweben komplexer gestaltet.
Wachstum und Gametogenese, hier beginnen wir.